Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Impian Cantik=
(Diadaptasi daripada novel
"The Charming Evil Consort")
=Episod 13=
Dan siapa awak untuk mengancam saya?
Bintang terbitan Teater Blossom,
atau pembunuh dalam pelarian?
Loket jed awak
ialah kenang-kenangan nenek moyang Cik Lan.
Kenapa dengan awak?
Awak tahu sangat.
Sudah ada petunjuk
dalam kes Cik Lan.
Tang Run mula-mula memenangi hatinya,
kemudian menipu wangnya.
Cik Lan tidak tahan dengan penghinaan itu
dan telah menggantung dirinya.
Cik Lan fikir dia telah bertemu dengan lelaki yang baik,
dan kawin lari dengan kamu dengan wang itu.
Tidak pernah menyangka akan jatuh
ke dalam perangkap binatang.
Dikhianati oleh kekasihnya,
dan mati di negeri asing.
Ya, saya melakukannya.
Apa yang awak boleh buat pada saya?
Mereka semua sanggup.
Anda sendiri tahu laluan ini dengan baik.
Mengapa bertindak hipokrit?
Tidakkah anda mempunyai
Pengawas Liu membungkus jari anda?
Awak dan saya adalah jenis yang sama.
Saya nasihatkan anda untuk berakal.
Bayar dengan patuh dan elakkan masalah.
Jika tidak,
Saya mempunyai banyak cara untuk berurusan dengan anda.
Anda berpuas hati dengan hanya 300 emas?
Liu Qinghe kaya.
Kenapa kita tidak bekerjasama
dan melakukan sesuatu yang besar?
Kosongkan Kediaman Liu.
Apakah rancangan cemerlang yang anda ada?
Sejauh manakah anda tahu
tentang Cik Yue Jiao?
Seorang pelakon terkenal Ning City,
dengan perangai degil
dan misteri di mana.
Betul.
Cik Yue Jiao ialah biji
mata Liu Qinghe.
Liu Qinghe mempunyai ruang rahsia
di gedung opera.
Dia mesti mempunyai kunci untuknya.
Jika anda boleh mencari jalan
untuk mengambil kunci,
kemudian
kita boleh membahagikan khazanah
di dalam bilik
sekali gus.
Saya akan membuatnya membayar dengan nyawanya.
Liu Qinghe kerap menguji anda
sejak kebelakangan ini.
Jika kamu membunuhnya sekarang,
anda akan memberi alasan kepada orang lain
untuk menuduh anda.
Sudah tentu saya tidak akan membunuhnya sekarang.
Liu Qinghe meletakkan Tang Run di sisi saya
untuk menguji saya.
Kemudian saya akan bermain bersama
dan membalikkannya terhadapnya.
Jadikan Tang Run berfungsi untuk saya
untuk membongkar rahsia Liu Qinghe.
bagus.
Saya boleh mendapatkan kunci malam ini.
Menunggu berita gembira anda.
Apabila saya melihat anda pada musim bunga,
bunga pic pun
hilang warna.
Sejak itu, kerinduan berakar umbi.
Hati saya penuh dengan imej awak.
Bertemu awak,
Saya sedar perkara yang paling indah
di dunia ini ialah cinta yang berkekalan.
(Jika anda boleh mencari cara untuk mengambil kunci,)
(kemudian)
(kita boleh membahagikan khazanah
di dalam bilik)
(sekaligus.)
awak...
awak adalah...
Awak tangkap saya.
Liu Qinghe.
raksasa!
kenapa?
Awak raksasa.
Tuan.
Kenapa awak takut sangat?
saya...
Saya tiba-tiba teringat urusan mendesak.
Saya tidak sepatutnya tinggal lama.
Harap awak akan maafkan saya.
apa?
Hanya kerana saya menukar kulit saya,
awak tidak mengenali saya lagi?
Saya seorang gadis,
bukan lelaki.
kenapa?
(Sepuluh tahun yang lalu)
Abang.
(Menonton Wanqing, seperti muzik dongeng
berlegar di atas dewan yang dicat.)
(Setiap senyuman dan cemberut mengalir
ke dalam nada muzik.)
celaka!
Beraninya anda menikmati
kemahiran penghibur yang begitu rendah?
Sungguh memalukan!
Tanggalkan pakaiannya.
Pukul dia!
Hantar tuan muda kembali ke biliknya.
Jaga dia dengan teliti.
Jangan biarkan dia melangkah
ke gedung opera lagi.
(saya ingin)
(masuk opera ini dengan anda.)
(Sehingga maut memisahkan kita.)
(Penghibur terkenal Kota Ning)
(Di mana jiwa saya)
(Yue Jiao)
(sebenarnya milik.)
(Mengapa anda tidak membenarkan saya?)
(Suara dan rahmat ilahi sedemikian)
(harus dikagumi oleh saya sahaja.)
Tuanku.
(Yue Jiao, sebaik sahaja anda mati,)
(lagu ini akan menjadi
karya agung terakhir,)
(milik saya selamanya.)
sayang saya.
Lagu masih belum tamat.
Cinta saya, adakah anda cuba untuk menghancurkan
pentas?
Puan saya, awak salah saya.
saya...
Saya akan tinggal dan menamatkan persembahan ini
dengan anda.
Lari.
Lan Mengyan.
Awak cuba bunuh saya.
Perbuatan yang kotor dan menjijikkan itu,
Saya sudah selesai dengan perniagaan ini.
Kemudian berhenti.
Jika anda mahu saya terus membantu anda,
bayar lebih.
Saya sudah mendapatkan kunci
bilik rahsia.
Namakan harga anda.
Setelah kekayaan keluarga Liu menjadi milik kita,
(Akta kontrak)
Saya mahu 80 peratus.
Liu Qinghe sangat menyukai opera,
namun dia hanya boleh hidup dalam bayang-bayangnya.
Dia boleh menjadi
seorang penghibur legenda,
tetapi berkeras untuk memakai topeng palsu,
memusnahkan dirinya
antara kuasa dan tamak.
(Kini dengan kunci di tangan,)
(selagi Tang Run
membuat Liu Qinghe sibuk,)
(dan sebaik sahaja gedung opera dimeterai,)
(apabila pengawal menjadi longgar,)
(Saya boleh menyelinap ke dalam bilik rahsia.)
(Pajakan tanah palsu,
penyeludupan teh dan garam.)
(Wang diam Liu Wenyu: 7,400 tael)
(Catuan askar hantu: 4,010 tael;)
( Yuran penyeludupan Weiyuan Escort Agency : 2,000 tael)
(Bukti
rasuah bertahun-tahun Liu Qinghe)
(mesti ada di sini.)
(Jika saya mengikuti akaun,)
(Saya mungkin mendedahkan dalang
di belakangnya.)
(Wang diam Liu Wenyu: 7,400 tael;)
(Catuan askar hantu: 4,010 tael)
Terkejut?